1. İki rəqəm daxil edilir, onların ədədi ortasını tapan proqram yazın.

2. iİstifadəçi a və b-ni daxil edir, ax+b=0 tənliyini hesablayıb x-i tapan proqram yazın. 

3. İstifadəçi rəqəm daxil edir, rəqəmin kubunu tapan proqram yazın.

4. Düzxətli bərabərsürətli hərəkətlə gedilən məsafəni növbəti düsturla hesablayın: S = v*t + (a*t 2 )/2, burada v – sürət,  t – zaman, а – təcildir. (istifadəçi a,t,v-ni daxil edir)
5. İstifadəçi Dolların miqdarını daxil edir. Bunu manata çevirən proqram yazın. 

6. Mili kilometrə çevirən proqram yazın. Bir mil – 1.609 km. 

7. İstifadəçi klaviaturadan aeroporta qədər olan məsafəni və onun bu məsafəni qət etmə müddədini  daxil edir. Onun getmə sürətini hesablayın. .