1. Klaviaturadan 10 tam ədəd daxil edilir, mənfi ədədlərin
faizini, müsbət ədədlərin faizini və 0-ların faizini tapın.

2. Klaviaturadan 10 tam ədəd daxil edilir. Cütlərin və
təklərin neçə faiz olduğunu hesablayan proqram yazın.

3. İstənilən ədədin polindrom olub olmamasını yoxlayan
proqram yazın.


4. 1-100 arasındakı bütün sadə ədədləri çıxaran program
yazın. Burada, dövr içərisində dövr işlətməlisiniz. Xarici
dövr 1-100 arasında hərəkət edəcək. Daxili dövr isə
ədədin sadə olub olmadığını yoxlayacaq.

5. Ekrana istifadəçinin daxil etdiyi say qədər, ulduzlardan üfiqi xətt
çıxaran proqram yazın.

6. Ekrana, 1-50 aralığındakı rəqəmlərdən ancaq cüt olanları
çıxaran proqram yazın.

7. Istifadəçinin daxil etdiyi aralıqda (məs 10 və 30) cüt rəqəmlərin
cəmini tək rəqəmlərin hasilini hesablayan proqram yazın. 
8. 1-100 diapazonunda 3-ə bölünüən bütün ədədləri ekrana çıxaran proqram
yazın

9. Ədədin faktorialını tapan proqram yazın. (Məsələn (! - faktorial
işarəsidir), 5! = 1*2*3*4*5)

10. Ədədin üstünü hesablayan proqram yazın (istifadəçi iki ədəd
daxil edəcək əsas və üst məs. 2 və 3 cavab 8 alınmalıdır) 

11. İstifadəçi tam ədəd daxil edir, bu ədədin qalıqsız bölündüyü
bütün rəqəmləri ekrana çıxaran proqram yazın.


butun tasklar for ile yazilmalidir